Author name: 咕叽咕叽
Answer content: 
我也刚看到，证据什么的已经很明显了，女孩的意外死亡跟司机的关系很小，但很多人似乎已经给司机定罪了，说什么也没用。我想的是，1女孩当时心里压力过大，做出了跳车的过激行为，她估计是没想到跳车这么危险 2车门没关严，女孩与司机争吵，加上害怕，倚着车门不小心掉下去。可能又有人说，如果司机不跟女孩吵架，好好安慰她，解释清楚偏航原因，女孩就不会死。。。那这样公平一点，如果女孩早点整理东西不让司机等那么久，再打一辆车，看看导航，也不会出这种事啊。。。好了，又有人说我受害者有罪论了。就怎么说都不对，因为他们已经给司机定罪了，再看到这个新闻我第一想法也是司机对女孩做了什么，但了解了详情，有点脑子的人都明白怎么回事了。。。我不知道那些放着官方证据、结果不看的，认为是错的人是怎么想的，他们只相信自己想相信的，所以冤枉无罪的人也无所谓，给人扣帽子也无所谓，毁了别人一生也无所谓。我想他们不是不知道，而是装作不知道，因为他们知道怎么说会有流量，会有热度。女孩很可怜，只是搬个家就失去了生命，司机也很无辜，被全国的网民骂，甚至网暴，因“过失致人死亡罪”出来了，后半生会怎么样，用脚指头想都知道。我发现大家潜意识里都要求完美受害者和完美犯罪者。受害者必须毫无过错，1如果有过错就是他（她）活该，2即使他（她）有过错也会被无视。犯罪者必须完全错误，所有的错都是他（她）导致的。另一种极端就是极力为犯罪者开脱。脑袋想一想，具体问题具体分析，说什么都要讲证据，你可以推测给建议，但有明确的证据调查出来后，就要对之前的推测确定或者更正。