Author name: 挥着鸡翅膀的女孩
Answer content: 
首先，我看完警方叙述和之前的线索我是对司机比较同情的，但是既然批捕了，可能有还其他未确认的其他细节了，不方便警方在目前的陈述中写出。我目前还是这个看法，在只有司机单方面线索的情况下，更偏向司机一些。但大家切记不能过早下定论，目前的笔录结果有幸存者偏差，毕竟只有活着的人才能说话，如果视角换到女生又会有别的结论，而且司机在无证据情况下向警方瞒报一些事情也很有可能。 现在说哪方的对错都是片面和不确定的，更不能直接开始单方面批判某一方。（当然批判货拉拉是可以的，毕竟没有全程录音、报警等保全功能）静候最后宣判吧，希望能尽量完整还原真相，让司机和女孩都不要被冤（当然限于无证据，这已经很难了，警方神通广大各展神功吧）。Ps：看了很多评论之后思路更开阔了，但是一边倒支持司机我觉得也并不符合这个事件的全貌。大家想象以下这种情况（纯虚构，但符合目前证据）：女方：你必须按照导航来开，你要带我去哪里（惊恐且大声），不然我要跳车了。司机（在被女方气过后）：你有本事跳啊，跳啊。可别吓人了，还跳车呢，我就是带你去荒郊野外。**。（但并未发生肢体冲突，仅言语刺激）甚至可能司机在下车看到女方死亡后，露出了一丝笑意和不屑。最后考虑到法律问题，打电话叫了救护车确认其死亡。当然以上是最极端的情况了，我也觉得这种情况的概率很小，但证据过少的情况下，也不能排除这种可能。只能说活人才能说话，各位看官自便。