Author name: 遥远的彼之地
Answer content: 
这边有两个无罪案例，感觉有相同点，大家做下参考。都是司机与乘客争执之后，乘客跳车。区别就在于起争执的原因。分别是：1、怀疑司机多收费跳车（车费）；2、车费问题谈不拢跳车（车费）；3、怀疑司机图谋不轨跳车（偏航/换路线）。理论上来讲，正是争执的原因导致了宣判结果的不同，两个无罪和一个过失致人死亡。两个无罪案例的争执原因都是车费，乘车收费天经地义，事后也是可以查证。但怀疑司机是否图谋不轨这个问题本来是比较难以界定的，但是关于货拉拉案件的后续报导已经出来了。警方通报无搏斗痕迹。动手动脚不存在。偏航问题问题下面也有人给出了线路图，翻了下没找到。就是司机走的线路也在默认推荐线路内，依旧是前往目的地的。下面是另两个案例的法院认为以及链接。“广州市中级人民法院认为原审被告人李某在主观上不具有过失，其客观上也没有实施直接致被害人受伤的行为，本案中被害人邓某的损伤系其自行从乘坐车辆的后座车窗跳出所致，原审被告人李某拒不停车的行为与被害人邓某的损伤结果之间不存在法律上的因果关系。”三个案件的分歧点应该在导致跳车的原因上，收车费的问题乘客为逃车资跳车致伤 司机无需承担刑事责任-中国法院网乘客酒后跳车受重伤司机被控犯罪 法院：无罪！-新华网