Author name: 大汉忠臣曹孟德
Answer content: 
首先附上视频链接http://tv.cctv.com/2021/03/01/VIDEMqW1YgvqG2OK5TEOmClY210301.shtml仔细看了一遍，视频确实解决了一些问题，但最重要的调查结果仍未出来之前，一切都不好下定论。1.司机为什么连续偏航？答：司机周某家距离事发地仅300米，且经走访调查，当地老司机经常会选择走那条人烟稀少但红绿灯少的路线，并非有意将车辆开到那里。2：司机犯了什么罪？答：过失致人死亡罪。从目前的信息来看，司机主观上应该是没有恶意的。但他没有注意到连续偏航给车女士带来的心理压力。且从视频中来看，由于司机心情不好，前两次车女士询问他为何偏航时并未得到回答，因此车女士选择了跳车，最终身亡。但如果后续调查发现司机有其他主观恶意，也完全可以再改判其他罪名。3：货拉拉平台应当承担什么责任？答：货拉拉平台由于监管不严，安全措施不到位，没有跟车录音功能，现在已经进行了紧急整改。这次事件中，货拉拉作为网约车平台，应当承担一个基础的安全保障的义务。我已经看够了网约车司机的恶性事件，但也有很多好的网约车司机在。希望这次司机确实没有恶意，希望事情确实只是一个意外。假如人与人之间能多一些理解和信任，社会一定会变得更好。