Author name: 安然
Answer content: 
资本层层压榨底层人民的必然结果！一直懒得在知乎上答问题，看不懂的人实在太多，今日勉强一答。网民们所谓的：安全感、信任感、友好和谐。或是：拎不清重要性，自我中心，情绪化，没有同理心，缺乏客观分析一件事的能力，等等等等...这是人的问题啊，可能是存在的，但人非圣贤孰能无过，有性情缺陷漏洞是难免的，实际上不能苛责于人——你在那个环境里成长，进入到那个情景里，你未必能做得更好。更应该想想，根源在哪里？问题早就被转移啦！根源在资本家层面，是剥削，是压榨，这才是乱象丛生的根源啊！这才是人民不能安居乐业的根源啊！资本家控制了财富！但凡事件里的两个人一个是财富正常的，都远不至于如此！是财富/规则的不正常才会导致人们钻漏洞，抗拒一般规则！司机为什么偏航？——>根本是出在钱上——>货拉拉！女孩为什么拒绝帮忙？——>根本是出在钱上——>一切影响她收入的资本家！为什么录音设备/安全保障措施没有？——>还是图省钱啊，省钱就是挣钱啊——>货拉拉！为什么货拉拉车辆本应载货却载人？——>根本还是钱啊，还不是好心帮你省钱才践踏的规则？...还有更多，我就不分析了，有脑子的自己想。回顾过去一切问题，无论是滴滴还是别的，人心的问题是有，但根本都是财富的影响啊！那些侵犯乘客的司机，你考虑过财富对他人生的影响吗？那些闯红绿灯的外卖员，你考虑过财富对他人生的影响吗？那些上有老下有小的中年底层人们，你考虑过财富对他人生的影响吗？抛开本质看表象，简直是可笑至极！一群人围着讲他们什么道德什么人心的，说真的就是键盘侠，没用的。道德是你说呼吁建立就能建立的吗？人心是你呼吁改变就能改变的吗？不去关注人根本民生，空谈上层建筑？当今中国社会的主要矛盾是人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾！不平衡不充分的发展！不平衡不充分的发展！不平衡不充分的发展！微博上那些叫嚣的嘴脸还看不清楚？什么男拳女拳的还看不懂吗？这都是不平衡带来的啊！甚至你们已经不在一个阶层啦！你还指望他理解你？？这叫阶级矛盾！不可调和！把重点放在司机怎么样，女乘客怎么样，他们各有各的什么错？这叫阶级分化！看看美国皮肤矛盾！文化矛盾！地区矛盾！离谱的是连性/恋爱都矛盾！懂吗！阶级分化！！把对外的力量分化开来！自己打自己！这叫内斗！我们资本家最爱看的就是你们人民内斗！你们一内斗就威胁不到我啦！矛盾转移大法！！老管用啦！真出什么大问题，我只要稍微道个歉，稍微多花点钱改一小些东西，保证你们过一个月就统统失忆！我让你们网友们的记忆跟鱼一样！长远看！我们！资本家！永远是！胜利者！如果我的回答能让几个人关注到这种根本性的问题——阶级、资本，那我就已经心满意足了。