Author name: 懒羊羊312
Answer content: 
女孩进行跳车，可以理解为紧急避险，她选择她认为的损失的最小的方式逃避她认为的、可能来自司机的对生命以及其他人身权力造成的现实性威胁。如果有证据证明当天晚上司机确实做出了威胁，并且对女孩造成了极大、恐怖的威胁， 迫使女孩跳车导致死亡，同时该司机有伤害女孩或者致女孩死亡的主观意图，可以理解司机利用女孩的恐惧杀死她自己，构成故意伤人或者故意伤害她人致死的间接正犯，也就是把女孩作为一件杀人工具来杀死她自己。司机不劝阻女孩跳车，可以认为是放纵该后果的发生。很多诱导别人自杀，利用家里的安危逼迫本人自杀等都是故意杀人的间接正犯。但是这里要看司机的这种威胁是否对法益造成现实性的威胁，这个威胁不能站在司机的角度来看，也不能站在女孩的角度来看，而要站在一般大众认识的角度来看，如果不是现实性的威胁，譬如说“君君子报仇，十年不晚之类”，一般人当然不会觉得现在要被砍死了， 所以要跳车逃命。也就是请自己代入这个女孩，看看自己会不会在这个晚上面对司机的威胁采用跳车这种方式。正常的结论是，一般人都不会。所以可以认为，司机的威胁没有现实性的威胁，并不能构成对女孩生命权和人身权的威胁，所以没有构成间接正犯的可能。因此女孩的行为只能是假想避险，假想避险，构成犯罪的，应当追究责任。不过这里犯罪人是女孩自己，犯罪结果是自己的生命权丧失，犯罪嫌疑人消失，责任不再追究。现在是用的是过失的罪名，过失则是犯罪人因为过于自信相信能够避免结果发生或者应当注意由于疏忽大意导致犯罪结果发生，这个也得站在一般人角度来看。把自己代入司机，你能预见到乘客会跳车吗而需要特别注意吗？一般人明显也不会，所以司机没有注意并阻止乘客跳车的义务（提醒乘客开车门注意观察后方来人来车倒是有应当预见从而提醒的义务）。过失也谈不上。以上都建立在女孩和司机吵架的推测上，女孩认为自己受到威胁跳车的前提下，如果没有任何其他证据，司机是构成不了任何刑事上的犯罪的。有人让我查百度百科关于紧急避险的定义，好像说是紧急避险不适用本人受损，当然也没说清楚是不是这个有错误。我这里采用紧急避险是针对刑法上的概念，刑法表述是“为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在发生的危险，不得已采取的紧急避险行为，造成损害的，不负刑事责任”，关于紧急避险的排除规定只有“关于避免本人危险的规定，不适用于职务上、业务上负有特定责任的人”。