Author name: 知乎用户
Answer content: 
看完9分钟视频，之前的猜测大概有8成可能性了：车女士因2次询问偏航未果，第3次询问依旧未得答复，加之路况昏暗，过度紧张跳窗逃生，导致伤重离世。如果事实如此，司机该负什么责任？从情理上讲，没有回答客户询问确属不近人情，从法律层面，是否过错？这方面还是得相关专业人员来判断，外行不懂，但目前警方羁押的名目是“过失致人死亡”。车女士的跳窗过激行为属于误判，那么是基于何种缘由导致做出“被迫害”的判断？这种误判自己需要承担什么责任，如果选择了另外一种方式，比如直接报警，或者抢夺方向盘、伤害司机等等造成误伤，又将如何？可惜这场事故车女士选择了更极端的另一种方式。舆论、媒体是否应该有更多的社会责任感？我想起了当下“科普”所遭受的困境，经常会被各种人士以种种理由进行攻击，比如“一捂即倒”，此类被大众过度渲染宣扬的“伤害事件”，在传播过程中造成的恐慌，往往使得很多人会过分紧张，做出此类的过激判断，那么，谁该为此负责？事件真相还不得而知，万一真如猜测，那更显悲哀，女孩是“女拳男拳”还有各种追求流量媒体的“祭品”，推手很可能就是你我。说句没良心的话，还不如是司机主观犯罪，可能会让很多人心安，但更会令人绝望。另外女孩家人的所作所为，令我感到恶心，无论是过度美化女孩个人条件，还是后续做出的种种。